Правила игры:
        
        
Игра на поле 3х3

Цель игры: Выложите в ряд 3 своих символов (крестики или нолики) горизонтально, вертикально или по диагонали.

Поле: Игра ведется на поле 3х3 клеток.

Ход: Вы играете за крестики. Компьютер - за нолики. Вы ходите по очереди, ставя свои символы на свободные клетки.

Победа: Побеждает тот, кто первым выстроит 3 своих символов в ряд.

Ничья: Игра заканчивается вничью, если все клетки заполнены и ни один из игроков не смог выстроить 3 своих символов в ряд.


Игра на поле 5х5

Цель игры: Выложите в ряд 5 своих символов (крестики или нолики) горизонтально, вертикально или по диагонали.

Поле: Игра ведется на поле 5х5 клеток.

Ход: Вы играете за крестики. Компьютер - за нолики. Вы ходите по очереди, ставя свои символы на свободные клетки.

Победа: Побеждает тот, кто первым выстроит 5 своих символов в ряд.

Ничья: Игра заканчивается вничью, если все клетки заполнены и ни один из игроков не смог выстроить 5 своих символов в ряд.