Правила игры:


    Игра на поле 3х3
            
    Цель игры: Выложите в ряд 3 своих символов (крестики или нолики) горизонтально, вертикально или по диагонали.

    Поле: Игра ведется на поле 3х3 клеток.

    Ход: Игроки по очереди ставят свои символы на свободные клетки поля.

    Победа: побеждает тот игрок, который первым выстроит 3 своих символов в ряд.

    Ничья: Игра заканчивается вничью, если все клетки заполнены и ни один из игроков не смог выстроить 3 своих символов в ряд.


    Игра на поле 5х5

    Цель игры: Выложите в ряд 5 своих символов (крестики или нолики) горизонтально, вертикально или по диагонали.

    Поле: Игра ведется на поле 5х5 клеток.

    Ход: Игроки по очереди ставят свои символы на свободные клетки поля.

    Победа: побеждает тот игрок, который первым выстроит 5 своих символов в ряд.

    Ничья: Игра заканчивается вничью, если все клетки заполнены и ни один из игроков не смог выстроить 5 своих символов в ряд.